Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning ang mga mata gaya ng naliliwanagan ng buwan na kalangitan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 5=
(Pag-akit sa mga Kaaway sa Bitag)
Lahat, may libing tayo ngayon.
Ano ang kahulugan nito?
Wait lang. Magsisimula na ang palabas.
Ngunit narinig ko ang mga magsasaka ng tsaa
pumirma ng mga kontrata kay Zixuan.
Ngayong wala na si Zixuan,
walang bisa ang mga kontratang iyon.
Plano nilang magbenta sa mas mataas na presyo
sa iba pang mga tea estate.
Ang lahat ng ito ay walang basehang tsismis.
Kahit na lumipas na si Zixuan,
Si Zimo na ang bahala
ng pagkolekta ng tsaa mula sa mga magsasaka.
Mangyaring makatitiyak.
Iligtas mo kami
iyong mga walang laman na pangako ngayon.
Kung mayroon kang tsaa,
ilabas mo na.
Oo, ipakita mo sa amin.
lahat,
paano kung bigyan pa tayo ng ilang araw?
Ihahatid namin ang iyong tsaa...
ginang,
kami ay may-ari ng maliliit na negosyo.
Nagbayad kami ng pera
sa iyong pamilya.
Kung hindi ka makapagbigay ng tsaa ngayon,
iulat ito
sa yamen!
- Oo!
Eksakto!
Hayaang makita ng yamen
kung anu-anong mahahalagang bagay ang mayroon sila.
O kaya nila
ibenta ang tirahan na ito!
Tama!
Ibebenta nila ang ari-arian ng iyong pamilya.
Kung ang bahay na ito ay naibenta,
saan tayo titira?
Hindi iyon ang aming alalahanin.
Ano sa atin yan?
Ito...
Mr. Wang.
Napakalaking bagay.
Mr. Wang!
Walang nagpaalam sa akin?
Magmadali!
Natutunan ko lang.
late ako dumating.
Paano ito mangyayari?
Zixuan!
Napakabata,
bakit ganito ang trahedya?
Naiinggit ang langit sa mga mahuhusay!
Mr. Wang.
Hindi nararapat.
Madam Li, mangyaring tanggapin ang pakikiramay.
Ingatan mo sarili mo.
Ang namatay ay nararapat na igalang.
Magsusunog
muna ako ng ilang handog na papel para kay Zixuan.
Zixuan,
nawa'y maging mapayapa ang iyong paglalakbay.
Babae,
tungkol saan ang kaguluhan kanina?
WW-Anong nangyari ngayon?
Naaksidente lang si Zixuan.
Bago makolekta ang tsaa,
itong mga mangangalakal ng tsaa
ipilit ang paghingi ng kanilang tsaa ngayon.
Walang anumang kompromiso.
Kung tatanggapin ka namin,
sino ang tutugon sa ating mga utang?
Sino ang magbabayad ng aming mga renta?
Eksakto.
Magbabayad ka ba sa renta namin?
lahat,
pakinggan mo ako.
Ang mga pamilyang Wang at Li
ay naging magkapanalig sa mga henerasyon.
Ngayon ang trahedya na iyon ay tumama sa Lis,
hindi kami tatayo ni Wang.
Babae, mayroon akong reserbang tsaa
na maaaring ipamahagi.
talaga?
Ang pag-abandona sa mga kaalyado ay hindi ang paraan ni Wang.
Pero businessman pa rin ako.
Hindi ako makapag-opera nang lugi.
Ang tulong ay isang bagay,
ngunit ang negosyo ay negosyo.
- May dapat ipaliwanag sa harap.
- Magsisimula na ang totoong palabas.
ginang,
bagong ulo ng iyong pamilya
Wala na si Zixuan,
at si Zimo
ay bata pa
at walang karanasan.
Hindi pa niya kayang pamahalaan ang negosyo.
Hindi mo kailangang bayaran ang reserba kong tsaa.
Sa halip, ako na ang bahala
ang iyong tea estate mula ngayon.
Sa halip na tumayo nang walang ginagawa,
pinagsasamantalahan mo ang aming kapahamakan!
Bakit ang harsh mo?
Nag-aalok lang ako ng napapanahong tulong.
ginang,
ang negosyo ng iyong pamilya
ay isang ganap na gulo ngayon.
Hindi mo gusto ang lahat
para mahirapan
si Zimo, pwede ba?
Kaya
Bibigyan kita ng 30 percent
ng mga kita.
Ikaw at si Zimo ay maaaring manatiling figurehead
habang pinamamahalaan ko ang mga operasyon.
Itong si Mr. Wang ay sadyang iskema.
Mas tuso pa siya sa unggoy.
anong sabi mo
Buti naman nanay.
Humihingi kami ng hindi bababa sa 50 porsyento.
nanay,
Hindi man lang nakaburol ang katawan ni Zixuan.
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Paano natin isusuko
ang pamana ng ating mga ninuno?
Sasagutin ko ang mga pagbabayad ng mga mangangalakal ng tsaa.
Paano ko makakalimutan?
Hindi ba ito ang anak
ng pamilya Wei, ang pamilya ni Lord Taozhu?
Oo, ang maliit na kabuuan na ito
pocket change lang
para sa mayamang pamilyang Wei.
Babae, pag-isipan mong mabuti.
Kung piyansahan ka ng Weis,
mawawalan ka ng lahat ng awtoridad
sa ari-arian ng tsaa ng iyong pamilya.
Sa halip, magtulungan tayo.
Bibigyan kita ng 50 percent.
Sa ganitong paraan, hindi ka magiging subordinate
sa junior na iyon.
tama?
Dumating ka lang sa pamilya namin.
Anong karapatan mong
magsalita tungkol sa ating pamilya?
Ako ang legal na kasal ni Li Zixuan na asawa.
Ngayong wala na siya,
May karapatan akong magsalita.
Nagpakasal ka kay Zixuan,
at kaagad, nangyari ito sa kanya.
Dinala mo ang kapahamakan sa kanya.
Isang maldita na jinx!
Eksakto!
Isang biyudang anak na nobya
walang alam sa negosyo!
Sayangin ang yaman ng iyong pamilya
kung gusto mo dahil mayaman ang pamilya mo.
Pero
huwag kaladkarin
pababa tayo.
tama?
- Tama yan!
- Talagang!
Mga bantay!
Ilabas mo si Madam!
Wala siyang boses dito!
Wala siyang boses dito.
Paano naman ako?
Young Master.
Zixuan.
Young Master!
Siya ay buhay!
Naka-frame ako
sa bundok ng tsaa kahapon
at muntik nang mapatay.
Iniligtas ako ni Xiaotang.
Nakatulong sa akin ang pagsubok na ito
makita ang tunay na kulay ng mga tao.
Zixuan, ako...
Isa lang akong babae
hindi sanay sa mga ganitong krisis.
Patawarin mo ang aking mga naunang aksyon.
Huwag kang mag-alala.
Habang ako ay nabubuhay,
walang mang-aagaw
negosyo ng aming pamilya.
Ibabalik ko ang kaluwalhatian ng aming pamilya
sa mga araw ng pagkakatatag ng aking lolo.
Ibabalik namin ang aming titulo bilang Top Tea.
si mr. Lee,
gumaan ang loob namin
ayos ka lang.
Paano ang aming tsaa?
Huwag kang mag-alala.
Matatanggap mo ang bawat onsa ng tsaa na inutang.
Ihahatid ito ng aking mga tauhan.
Si Xiaotang ang asawa ko.
Mahigpit niyang pinrotektahan
ang mga interes ng aming pamilya.
Mula ngayon,
sabay nating pamamahalaan ang pamilya.
Walang sinuman, sa loob man o sa labas,
ay magmaltrato kay Xiaotang.
Naiintindihan?
- Paalam.
Naririnig ko ang iyong tea estate
umuunlad
sa ilalim ng gabay ng aking anak na babae.
Natatakot ako
(Mr. Wei, Lord Taozhu sa Haiqing)
isang mismatch.
Pero ngayon, parang
sila ay malalim sa pag-ibig at maayos
at nagtutulungan nang walang putol.
Na nagpapagaan ng isipan ko.
Gng. Li, ang aking anak na babae
ay pinalaki nang may lubos na pangangalaga.
May problema ba siya sa iyo?
Mr. Wei,
hindi naman.
Xiaotang
ay napaka bait.
Ang sarap pakinggan.
Kung sakaling hindi ka niya mapasaya sa anumang paraan,
mangyaring maging maunawain.
Pagkatapos ng lahat, ang aking anak na babae
hindi mapagalitan
o pinupuna.
Ama.
Laktawan natin ang mga pormalidad.
Pumunta sa pangunahing punto.
Dumating ako ngayon
na may mahalagang bagay
para ipaalam sa iyo.
Ang pagpili ng tribute tea ngayong taon ay
naiiba sa mga nakaraang taon.
Ang lokal na mahistrado
magho-host
ng hindi pa naganap na kumpetisyon sa tsaa.
Ang kampeon sa patimpalak na ito
ay kuwalipikado
para sa kampeonato ng Top Tea.
Zixuan, may tiwala ka ba
upang manalo sa kompetisyong ito?
Hindi ako magsisikap
upang matugunan ang iyong mga inaasahan.
Ama, huwag kang mag-alala.
Kami ni Zixuan
ay makakakuha ng titulong Top Tea.
I mean,
Tutulungan ko ang aking asawa sa tagumpay.
Mas katulad yan.
Pagkuha ng titulong Top Tea
ay mahalaga sa akin.
Kaya
kailangan nating pumirma ng kontrata.
Ang negosyo ay negosyo.
Ang mga nakasulat na kasunduan ay pinaka maaasahan.
Suriin ang mga tuntunin.
Kung walang problema dito,
lagdaan at tatakan ito.
Ngayon, sina Li Zixuan at Wei Xiaotang
ang gumagawa ng kontratang ito.
(Kontrata)
Matapos manalo ng titulo,
Dapat tapusin ni Li Zixuan
ang kasal kay Wei Xiaotang.
Kailangan bang isulat ang ganoong bagay ?
Talagang.
Hindi ko talaga maintindihan
bakit mo ipinipilit
nanalo sa titulong Top Tea.
Tanungin kita.
Hindi mo ba napansin
mula noong gabi ng aming kasal,
Kakaiba ang kinikilos ko?
Sa kanlurang suburb,
sa tabi ng ilog, sa ilalim ng tulay,
may isang Lady Tea na nagbebenta ng tsaa.
Binigyan niya ako ng antidote
na nagligtas sa iyong buhay,
humahantong sa ating kasalukuyang kwento.
Sa madaling salita,
buong mundo mo
ay nilikha natin.
Tulad ng mga character sa isang script,
lahat ng nandito,
kanilang mga tadhana, personalidad,
kagustuhan at moral
lahat ay ginawa sa amin.
Lahat ng bagay sa mundong ito
ay ang ating nilikha.
Kasama ka, siyempre.
Kaya Lady Tea
sabi sa akin
ang misyon ko ay tulungan kang manalo
ang pamagat ng Top Tea
at tapusin ang aming kasal.
Saka lang ako makakabalik
sa aking orihinal na mundo.
Alam kong mahirap intindihin,
pero ayos lang.
Wag mo nang pakialaman yan.
Tandaan mo lang ito.
tayong dalawa
ay kasama dito.
tayo ba?
Talagang.
Sapat na usapan.
Pumirma lang sa kontrata.
Dito, tatakan mo ang iyong marka.
Kukunin ko ang inkpad.
(Game Mission)
(Tianxiang Tea House)
Ang tea house na ito ay nagbabalatkayo
bilang isang tindahan ng tsaa ng bulaklak.
Sa totoo lang, ito ay isang brothel.
Brothel?
Perpekto para sa aking mga pangangailangan.
Nandito kami para sa pamagat ng Top Tea.
Sa loob ng pagtatatag ni Mr. Wang,
ang tea house na ito
ang kanyang pinaka kumikitang venture.
At saka, narinig ko
meron
isang kilalang courtesan
na bihasa sa paggawa ng mga floral tea.
Maraming mga dignitaryo mula sa kabisera
maglakbay ng libu-libong milya
para lang makita siya.
Kaya ano?
Isang bulgar na lugar ng indulhensiya.
Kung hindi mo man lang maintindihan
negosyo ng iyong katunggali,
paano ka makakagawa ng pinakamahusay na tsaa?
(Niaoniao, Bituin ng Tianxiang Tea House)
Nang i-pluck ko ang mga string ngayon,
nanatili ang lingering resonance
parang isang matandang kaibigan
ang pumupukaw sa aking damdamin.
At nang matapos ko ang melody na iyon
at nakita kita, ginoo,
Naramdaman ko naman
dati tayong magkaibigan.